【风格A】
标题：挖到宝了！这家高空酒店，闺蜜以为我出国了！
正文：
上周和闺蜜来了一次说走就走的旅行，随便订了家酒店，没想到竟然挖到宝了！
房间是全景落地窗，晚上能看到整个城市的夜景，拍照嘎嘎出片，闺蜜还以为我飞到国外度假了呢！
酒店的设施很新，床品也超级舒服，我这个认床的人竟然一夜睡到大天亮。早餐种类也很多，中式西式都有，味道还不错。
最重要的是，人均才200+，性价比真的绝了！姐妹们，如果来这边玩，可以闭眼冲！
标签：#酒店推荐 #高空酒店 #周末去哪儿 #平价酒店 #旅行
===
【风格B】
标题：月薪3k的我，再也不敢住这种“网红”酒店了…
正文：
姐妹们听我一句劝，千万别被小红书上的“网红”酒店骗了！
上个月为了庆祝生日，特意花大价钱订了这家风很大的酒店，结果…一言难尽！
P了三小时的图，现实里房间又小又暗，所谓的“无敌海景”只有一小块窗户能看到，楼下还是个工地，吵得人脑壳疼。
最可气的是，晚上想泡个澡，浴缸里竟然还有头发！找前台理论，他们还一副爱答不理的样子。
花钱买罪受，说的就是我本人了。月薪3k的我，以后真的只配住连锁酒店了，再见！
标签：#酒店避雷 #网红酒店 #踩雷 #再也不会来了 #消费降级
===
【风格C】
标题：住进这家酒店，我好像住进了一首诗里。
正文：
有多久，没有好好看过一次日落了？
这次旅行，我选择藏进山里。这家酒店，就像一个被时间遗忘的角落，安静又温柔。
没有城市的喧嚣，只有窗外的鸟鸣和风声。推开窗，就是一整片森林，空气里都是青草和泥土的味道。
傍晚，坐在阳台的摇椅上，看着夕阳一点点把天空染成橘色，远处的山峦变成朦胧的剪影。那一刻，感觉所有的疲惫和焦虑都被治愈了。
原来，最好的奢侈，就是和自己好好待一会儿。
标签：#治愈系 #情绪价值 #我的私藏酒店 #山系生活 #独处
