【用户疑问】
回复1：问到点子上啦！这家酒店对细节把控超严，房间里的洗护用品都是有机的，我这种敏感肌用着都毫无压力，宝子可以放心哦～
回复2：这个我替你试过啦！他们家的床品超级舒服，一躺下就不想起来，隔音也做得很好，我这种睡眠很轻的人都一觉睡到大天亮！想看更多细节可以私信我呀～

【用户夸赞】
回复1：谢谢宝子的夸奖！你的眼光也太好啦～ 实景比我拍的还要美，氛围感直接拉满！喜欢的话给姐姐点个赞鼓励一下呗～
回复2：是吧是吧！我也觉得超赞，忍不住想分享给你们！每次发现这种宝藏地方都好开心，快关注我，下次带你解锁更多惊喜！

【用户质疑】
回复1：完全理解你的担心！不过这家我真的亲测过，绝对不是“照骗”哦，服务和设施都超级在线，不然我也不会拿出来分享啦！不信你去试试看～
回复2：哈哈，宝子很严谨哦！这家确实很火，但他们服务质量一直没话说。我特意选了工作日去，体验感超棒！如果你想避开人流，可以参考我的时间哦～

【用户咨询】
回复1：好多姐妹在问！我是在他们官方小程序上订的，经常有早鸟优惠，比其他平台划算多啦！快去看看吧～
回复2：我把详细的地址和预定方式都放在笔记最后啦，宝子再往上滑一下就能看到哦！如果还有不清楚的，随时滴滴我！
